SPEAKER 1
Not sure.
SPEAKER 2
Ja, solange es irgendwo ist. Wir können es danach gleich löschen, nur wegen dem Transkript. Genau. Ja, also jetzt im Moment, jetzt habe ich quasi von Meaning zu Question zu Action mich durchgeklickt und jetzt stecke ich hier fest? Also das UI ist quasi nicht sinnvoll. Das wäre schon besser, wenn das quasi, wenn man einfach toggeln könnte oder also wenn es einfach zwischen den drei Spalten switchen könnte, zwischen me, also wenn man.
SPEAKER 1
Einfach die Head, also die Überschrift hat und auf die Überschrift draufklickt und dann seinen Text bekommt. Das finde ich ganz cool.
SPEAKER 2
Okay, also das bedeutet, also wenn man jetzt erstmal auf die Karte klickt, die würde eigentlich jetzt hier links sein, vorhin besser aus, das geht ganz schnell das zu ändern, aber die wird jetzt hier links so schweben und rechts hat man jetzt quasi dieses gesamte Panel hier und du willst, dass erstmal nur Time Alone stehen würde, ohne alles Time Alone und.
SPEAKER 1
Die Überschriften, Meaning, meaning, Question und okay.
SPEAKER 2
Genau, das ist ganz still erstmal erstmal Time alone, dann sieht man, okay, es gibt die drei Sections und dann kann man auf die klicken. Hast du da irgendeine Präferenz oder würdest du das sagen, irgendwie wie das halt standardmäßig gemacht wird in so UI Design, dass man einfach so ein Reitersystem hat?
SPEAKER 1
Jetzt habe ich noch keine, keine andere Vorstellung, wie das standardmäßig gemacht werden sollte. Also ich habe keine bessere Idee.
SPEAKER 2
Ja, das ist meistens auch voll die gute Sache einfach zu sagen, ich habe die drei Texte, ich will, dass man switchen kann und dass keiner selected ist, quasi, dass es ruhig ist und dann kann man auf Medien klicken und dann poppt der Text auf, dann kann man auf Question, dann poppen die auf und man kann immer wieder zurück und nach vorne.
SPEAKER 1
Genau. Okay, also es sollte einfach schön leicht anwendbar sein und sollte Spaß machen, also dass man nicht so das Gefühl hat, OK, overloading oder overloaded, also zu viel Text auf einmal, dieses Anklicken der unterschiedlichen Sachen, der unterschiedlichen Überschriften und die Schrift sollte einfach auch so sein, dass man es gut lesen kann. Also dass es auf einmal alles kommt.
SPEAKER 2
Ist es einfach too small, die Schriftgröße auf jeden Fall. Und genau, da haben wir diese drei, also vom Theme, diese drei Sections und dann Quotes. Würdest du die einfach einblenden hier unten oder hättest du die gerne als extra Ding? Also wie würdest du die Quotes einarbeiten.
SPEAKER 1
Wenn es tatsächlich, wenn es möglich wäre, auf die Seite, wo die Karte ist.
SPEAKER 2
Einblenden, Aha, hier links irgendwo unter der Karte oder?
SPEAKER 1
Ja.
SPEAKER 2
Und hättest du gerne, dass es direkt appiert? Oder wäre das was, was nach einer Zeit appeart oder durch eine Interaktion?
SPEAKER 1
Ja, vielleicht auch wie so eine Kugel oder ein Stern oder sonst irgendwas, wo man so draufgehen kann und dann kommt die Quote, bevor das andere kommt.
SPEAKER 2
Also wäre das dann, dass die Karte hier so schwebt und da ist so ein Stern und man kann drüber hovern und dann die Quote und wenn man weghovert, ist sie wieder weg. So little spark of inspiration.
SPEAKER 1
Okay, dann auch wieder, also okay, also.
SPEAKER 2
Wir haben quasi so eine Hover Interaction, die Quote appear. Alright, cool. Dann ist doch eigentlich jetzt dieser Aspekt von der App damit relativ complete, oder? Also das ist ja eigentlich alles, was nötig ist. Den Text und die Karte irgendwie kombinieren.
SPEAKER 1
Genau, das abgleichen die Texte mit den Karten, also die Textüberschriften mit den Karten, die Nummerierung kann man erstmal außen vor lassen, weil die noch keine Rolle spielt. Die Reihenfolge der Karten ist noch nicht, definitiv, falls es eine Reihenfolge geben sollte, momentan noch nicht. Und einfach so für mich, was, was gibt es noch an Texten zu tun, um sich nochmal drüser gucken.
SPEAKER 2
Aber das heißt, ich würde dann sagen, erstmal, es ist einfach, die Karte ist definiert durch ihren Namen, Dann werde ich das PDF von der AI in Textdateien, einzelne Textdateien übersetzen lassen, die denselben Namen haben wie die Dateien und dadurch ist es quasi klar identifiziert und dann kann die App quasi einfach für jedes Bild suchen nach der zugehörigen Textdatei und das dann einfach alles lesen und einfügen. Und genau, dann können wir das in der Zukunft alles hoch skalieren, wenn da noch mehr Karten kommen würden und so.
SPEAKER 1
Genau, mehr Karten vielleicht nicht, aber auf jeden Fall mehr Text kommt noch ein, zwei Karten dazu. Genau.
SPEAKER 2
Ja.
SPEAKER 1
Bei dem Design, ob man die Kartenecken noch abrunden kann.
SPEAKER 2
Ja, wollte ich gerade sagen, das muss auf jeden Fall gehen, Stört mich auch. Also das kriegen wir hin. Genau. Und dann ist die Frage, das ist schon so, dass du da relativ in der absehbaren Zukunft einen Complete Set hast, oder ist das was, was immer weiter wachsen wird?
SPEAKER 1
Ne, dann gibt es eher ein zweites Deck.
SPEAKER 2
Ja, okay. Genau, weil ich nur dachte, was der einfachste Weg ist, dass du dann ist es nicht nötig, dass du jetzt unbedingt einen ganz einfachen Weg hast, selber neue Karten hinzuzufügen, weil das erstmal damit abgeschlossen sein wird. Bald, weil das könnte man in der Zukunft schauen, ob man da noch so ein kleines Interface macht, wo du dann quasi einfach die Bilder und so weiter hochladen kannst selber mit so einer Admin.
SPEAKER 1
Rechts, was doch cool wäre, wenn die AI für mich dann in diesem Text, den ich dir jetzt geschickt habe, auch die Karten in Kleinformat dazu machen kann. Hier habe ich es zum Beispiel schon, weil dann kann ich auch mit der Designerin noch mal sprechen, dann weiß sie auch immer von was ich spreche. Zum Beispiel jetzt hier, da ist die Karte immer noch mal in Kleinformat dabei und das hilft mir dann einfach auch so zu gucken, was gibt es hier noch zu tun und dann weiß auch immer die die Ekin, also die Designerin, wo wir stehen und was es vielleicht noch zu tun gibt oder zu verändern. Also für meinen Überblick sozusagen noch mal ein bisschen optimieren, dass.
SPEAKER 2
Genau das wäre jetzt aber was, was quasi distinkt von der Web App selber wäre. Das wäre jetzt ein Dokument für dich.
SPEAKER 1
Genau, es ist ein Dokument für mich, genauso wie die Karten ja dann auch in einem Booklet noch erscheinen sollen, aber das hat jetzt erstmal nichts mit der.
SPEAKER 2
App zu tun und idealerweise sollte das Dokument editierbar sein, dass du das hast und dann den Text da drin bearbeiten kannst.
SPEAKER 1
Exakt.
SPEAKER 2
Okay, ja, kriegen wir hin und cool. Also dann ist glaube ich, damit haben wir jetzt eigentlich die wichtigsten Details, die noch hier fehlen fertig. Du siehst weiterhin den Bildschirm.
SPEAKER 1
Ich sehe weiterhin den Bildschirm. Ich sehe halt nur geteilt und.
SPEAKER 2
Genau jetzt haben wir hier dieses Draw Card Interface, das ist noch ein bisschen laggy, aber von der Vision her sehe ich halt, wie es gerade beschrieben hat. Man klickt drauf, die Karte fliegt dann an die richtige Position und die anderen Karten entweder verschwinden die also faden out oder sie fliegen raus aus dem Field of View. Hast du da eine Präferenz?
SPEAKER 1
Die werde ich wahrscheinlich haben, wenn ich sehe. Also nicht too much action, aber schon auch Bewegung, das ist auch schon gut, aber nicht tun.
SPEAKER 2
OK.
SPEAKER 1
Ja das bei mir die Schrift und die Karten sind jetzt so überlappend, aber.
SPEAKER 2
Das Ja okay, du meinst jetzt die Schrift hier oben?
SPEAKER 1
Ja genau.
SPEAKER 2
Ja genau das muss man noch tweaken. Aber ja, wir können kurz sagen, der Text hier trust your intuition. Ich glaube das ist alles AI Placeholder Text. Also fühlst du da den Bedarf das zu ändern?
SPEAKER 1
Den Text finde ich jetzt gerade ganz gut.
SPEAKER 2
Ja, finde es eigentlich auch ganz gut.
SPEAKER 1
Vielleicht noch Take a deep breath.
SPEAKER 2
Take a deep breath. Okay.
SPEAKER 1
In and out, Feel into the cards and choose the one that calls to you.
SPEAKER 2
Also trust your intuition. Take a deep breath, Feel into the cards and choose the one that calls you. Okay, gut. Das heißt hier diese Übergangsanimation, die muss noch getan werden. Shuffle Cards würde ich einfach machen, dass sie alle, wie gesagt, in die Mitte fliegen zu so einem Stapel und dann einfach rausfliegen. Das ist dann ziemlich klar, was das bedeutet. Jetzt gerade ist es einfach nur so ein unsichtbares Shuffle und dann back to welcome. Also das ist der Welcome Screen. Love Resilience, A digital sanctuary for practical spirituality. Kann man das so lassen?
SPEAKER 1
Eine Karte, das ist ja die Kintsugi, das ist so ein Flügel mit so Gold. Das ist ja die Karte, die ich auch, wenn ich die Karten in händisch, also sozusagen drucken würde, wäre das die Karte auch für die Kartenbox. Frage ist halt, ob wir hier an diesem Punkt auch diese Karte auf irgendwie, also diesen Flügel irgendwie einbauen.
SPEAKER 2
Ja, also das ist quasi nicht die Rückseite der Karte, sondern die Karte quasi, also die Repräsentationskarte für das ganze Deck.
SPEAKER 1
Genau.
SPEAKER 2
Und hättest du die dann in Kartenformat gern oder hättest du nur diesen Flügel irgendwie?
SPEAKER 1
Ich glaube, ich hätte gern den Flügel, weil Kartenformat wäre jetzt hier irgendwie auch nicht so. Das würde ja dann da nur so.
SPEAKER 2
Rumliegen und wird vielleicht auch ein bisschen verwirren, weil man denkt die Karte hier.
SPEAKER 1
Ja, und der Bügel, vielleicht kann man den dann irgendwie, also das heißt let the light in die Karte. Das könnte ich mir auch vorstellen, dass der ganz gute irgendwie sozusagen hier zur Geltung kommen würde. Das wieder dieses Gold, was jetzt auch bei Card of the Day ist und grün, was so ein Stück weit auch diese Farben spiegelt.
SPEAKER 2
Was hältst du davon, wenn das diesen Orb ersetzt, der hier gerade so rumfliegt? Das quasi einfach der Flügel, also das kann ich easy ausschneiden, Transparentem Hintergrund der Flügel da ist und dann würde der auch so ein bisschen einfach diese Grundbewegung machen. Und was dann ganz easy geht, wenn du willst, das kann so ein bisschen mit der Mausposition auch spielen, also dass es immer ein bisschen zur Maus guckt zum Beispiel, oder wenn man dann hovert, dass es vielleicht ein bisschen größer wird und kleiner, dass man einfach so ein bisschen lebendig hat.
SPEAKER 1
Sehr schön. Also ich finde es sehr geeignet hier.
SPEAKER 2
Ja, ne, ich denke auch. Das gibt dem vollen Charakter und dann.
SPEAKER 1
Baut man auch so eine Brücke dann zum händischen, zur händischen Karte.
SPEAKER 2
Ja gut, und dann haben wir genau, Draw a card, das haben wir jetzt ja eigentlich alles schon ausgearbeitet und dann Card of the Day, das andere, was man klicken kann und dann kriegt man hier Today's Message, Tension for today, Explore deeper, Draw another card und Return Home. Also ja gut, das ist im Moment wird es überdeckt das wahrscheinlich was, was du, du hättest wahrscheinlich gerne, dass man die Karte ganz normal sieht.
SPEAKER 1
Genau.
SPEAKER 2
Und erinnerst du dich noch mit der Today's Message Intention for today? Wie viel davon war genau, wie du es gedacht hattest und was ist jetzt nur von der AI, was war deine Intention für diese Card of the Day Functionality? Weißt du das noch?
SPEAKER 1
Also soll die Möglichkeit sein, dass man auch nur eine Karte zieht, vielleicht ohne den Deeper Exploration, ohne die Deeper Exploration und dann geht es tatsächlich nur darum, dass man eben die Energy von der Karte aufnimmt und genauso und dann eben auch die Intention of the Day. Und man hat ja hier dann auch die Möglichkeit tiefer zu gehen. Das heißt if I'm in a hurry oder rush. Ich kann auch eine Karte mal kurz nehmen für den Tag ohne größeres Meaning und going deeper. Und wenn ich aber mehr haben möchte, dann gehe ich Explore Deeper und dann gehe ich auf ein tieferes Level und schaue mir die Karte genauer an. Auf einem anderen Level könnte ich mir auch vorstellen, dass man zum Beispiel drei Karten ziehen kann. Da bin ich auch noch nicht so weit, wie ich das genau machen wollte. Zum Beispiel zu einem Thema, wie es dazu gekommen ist, was momentan ansteht und was es vielleicht in der Zukunft bringt. Das wäre noch mal ein anderer Level. Wie wäre das dann zum Beispiel ein Thema oder Theme or Project or a problem or Inspiration?
SPEAKER 2
Das wäre dann tatsächlich so ein Reading quasi, das man da machen könnte.
SPEAKER 1
Genau, a mini reading of three cards. Mehr würde ich nicht machen, weil also wo kommt es her oder wie ist es entstanden, was braucht es momentan und vielleicht so, wie ist der Ausblick oder sowas, Aber da muss ich noch mal mir Gedanken machen, wie ich das haben möchte.
SPEAKER 2
Höre ich das dann richtig, dass das dann eher was ein Zukunftsfeature ist oder?
SPEAKER 1
Also ich würde erstmal mich fokussieren auf Texte, Karten, diesen Card of the Day. Und Card of the Day könnte natürlich dann auch im nächsten Schritt einfach sein, dass ich die Card of the Day deeper mit diesen Texten eben füll oder eben future feature, dass ich drei Karten ziehen kann mit jeweiliger Fragen, anderen Fragen stellen, das schon in Richtung Reading geht. Okay, alles gleich beachten muss, weiß ich.
SPEAKER 2
Nicht, aber das ja, also lass mich mal kurz probieren, wenn ich jetzt hier Explore deeper drücke. Genau, dann kommen wir einfach zu dem Screen. Das ist ja genau, wie es gedacht ist. Du kannst quasi wieder, als hättest du es gedrawt von dem anderen, kommst du dann hier hin. Draw another. Genau, dann kommen wir wieder hier hin. Heißt Card of the Day ist genau quasi einfach nur ein Quick Draw auf eine gewisse Weise, ohne deine intuitive Input. Und dann, also ein paar Sachen, die wir jetzt hier klären müssen, ist einerseits Todays Message und Intention for today. Im Moment scheint das irgendwie einfach durch den Namen AI generiert zu sein, aber wäre das was, was noch in dein PDF müsste als Infos, weißt du, diese Textdateien, die Karteninformationen beinhalten, wahrscheinlich ganz 100 Prozent korrekt abzubilden.
SPEAKER 1
Ja, weil natürlich auch die die Message zum Beispiel Rest oder Let the Light in unterschiedliche Ideen implizieren können. Also es ist natürlich nicht immer so, dass die AI vielleicht den gleichen Gedanken dazu hat wie ich. Insofern kann sie natürlich mit dem Text, der jetzt vorgegeben ist, das rausziehen, wenn das geht. Das wäre cool. Ansonsten muss ich mich noch mal hinsetzen und das halt überdenken. Aber.
SPEAKER 2
Also was ich machen kann, was ich machen kann, ist das PDF, das mir gegeben hast. Ich schmeiße es in die AI und mach das in irgendein Format, zum Beispiel Pages Format oder irgendwas, was du dann editieren kannst auf deinem Mac, die Bilder rein, dass du das alles zusammen hast.
SPEAKER 1
Und was in Mini Format unter den Namen die Karte reinmachen.
SPEAKER 2
Genau, und dann kann die AI einfach mal für dich Vorschläge machen, wie sie aus der bestehenden Textinformation quasi Today's Message und Intention for today machen kann. Wenn du einfach quasi sagst, okay, das soll ein Satz sein oder zwei jeweils und dann schmeiße ich das da rein und dann kannst du es einfach nachbearbeiten. Genau, das bedeutet aber auf jeden Fall, dass ultimativ haben wir diese, das ist Teil von dem Textdokument. Das wird nicht irgendwie dynamisch generiert, sondern das ist fest in dem Textdokument festgehalten, was da erscheint. Alright, dieser komische Kreis da, der sich da rumdreht, was Hältst du davon? Wie würdest du es gerne darstellen, die Card of the Day?
SPEAKER 1
Also wir könnten natürlich schauen, ob wir nochmal uns an der, an den Karten bedienen.
SPEAKER 2
Ja. Was ist mit der Rückseite? Hat die nicht so einen kreisförmiges?
SPEAKER 1
Die ist ja so, die ist ja vorne drauf bei den Karten.
SPEAKER 2
Ja, also wenn ich jetzt bei dem.
SPEAKER 1
Genau, bei dem.
SPEAKER 2
Wäre doch eigentlich ganz schön einfach das so ein bisschen durchsichtig im Hintergrund einfach ein bisschen rotieren zu lassen, anstatt diese minimalistische Dinge. Ja, also das kann ich einfach mal machen und dann kannst du schauen, ob dir das gefällt, aber das wäre wieder mehr dein Charakter dann in der Seite und genau und dann hier der Text groß drunter. Gefällt dir das so?
SPEAKER 1
Ja, vielleicht weiß ich noch nicht. Vielleicht eine andere Farbe.
SPEAKER 2
Ja, okay.
SPEAKER 1
Ein bisschen weicher und ein bisschen, ja jetzt englisch so es ist jetzt immer klein geschrieben. Die Frage ist, ob es dann trotzdem groß schreiben, bisschen weicher einfach ansprechender vielleicht.
SPEAKER 2
OK, die hier, diese Textfelder und diese Buttons. Man könnte jetzt einfach drüber machen, also vielleicht die Texte drüber und dann die Buttons drunter oder so wäre das. Also wollen wir es so machen oder was Hast du da eine Intuition, wie du gerne das anordnen würdest, dass das nicht das überdeckt?
SPEAKER 1
Ich überlege gerade, ob wir es genauso aufbauen wie die Explore Deeper Cards.
SPEAKER 2
Genau, das wäre eben eine Sache, dass das quasi wie hier ist, dass die Karte links und rechts sind, diese Nachrichten.
SPEAKER 1
Dann kann man auch die Schrift größer machen. Ich weiß letztendlich nicht, wie es auf der App aussieht, ob es auf der App, also wenn man einen kleinen Bildschirm hat, ob es tatsächlich besser ist, dass es drüber ist. Könnte ich mir vorstellen.
SPEAKER 2
Es ist glaube ich more mobile friendly, aber das ist eh noch was. Das kann sein, dass es einfach klappt und direkt mobile perfekt. Es kann aber sein, dass es auch noch ein bisschen Arbeit braucht, dass das quasi auf dem Handy auch noch gut aussieht und ich würde es erstmal für den Laptop zum Laufen bringen, dass jemand.
SPEAKER 1
Auf deinem Laptop, dann würde ich diese Variante bevorzugen, wo links die Karte ist und rechts auch bei der Card of the Day die Texte.
SPEAKER 2
Okay, das heißt, das ist dann quasi einfach noch mal so ein bisschen veränderte Version von diesem Bildschirm hier. Genau, das heißt dann die Buttons hier wären dann eben diese anderen Button und einfach hier wär einfach beide Texte untereinander direkt also nicht zum klicken Genau schrieben auch dann, dass es quasi gut lesbar ist und dann dieser Orb, den wir jetzt gerade dachten, dass der hinten dran schwebt den hättest du dann auch gerne drin also diese Rückseite vom Kartendeck Ich denke die Frage ist nur gerade so willst du irgendwie sicherstellen, dass es distinkt? Also dass es sehr so wäre es ja sieht ja beinahe identisch aus wie wenn man einfach eine Karte zieht aber das ist ja nicht unbedingt schlecht, weil das passiert auch ultimativ wenn du die Karte machst ziehst du ja auch eine Karte und genau wenn du jetzt halt du könntest dann sagen okay wir machen den Ort bei beiden Views hin oder du entscheidest dich du willst extra dass K hat dass man irgendwie so ein bisschen das Gefühl hat das was anderes.
SPEAKER 1
Ja wäre nicht schlecht glaube ich bei.
SPEAKER 2
Card of the day dieser Orb ist bei dem anderen bleibt ohne Orb Ja OK gut dann okay ich weiß nicht wie der das gerade generiert die Card of the day aber es scheint zu klappen, dass es konstant ist also es ist immer 5. Oktober immer dieselbe Karte das ist ja vor allem wichtig du hast ja jetzt nicht unbedingt ein Mapping was jetzt am 6. Oktober kommen sollte es ist nur wichtig, dass es halt immer dieselbe Karte ist. Ja genau also da frage ich noch mal nach wie der das macht wahrscheinlich leitet er das irgendwie aus dem Datum ab oder sowas. Okay und dann ist das ja eigentlich schon mal ganz gut, denn explore deeper haben wir geklärt das bringt dich dann zu der Page, wo wir gerade waren und dann draw another card kann man quasi zu dem normalen Card Drawing Ding gehen und dann wird man hier gefragt how are you feeling right now I'd like to center myself I'm already centered when if there's I'd like to center click follow the gentle rhythm with your breath und dann ist der andere Text hier überlappt ist breathe in oh set your intention for this moment, you're ready. Okay, also das war jetzt ohne meine.
SPEAKER 1
Natürlich nicht schlecht wenn der der Kreis je größer und kleiner wird das ist.
SPEAKER 2
Auch ganz gut ja und ich würde einfach diesen Kreis ersetzen mit diesem Orb hier oder eigentlich voll cool genau das heißt here draw a card I'd like to center myself Interessant jetzt klappt es besser vom Layout her, aber okay, man folgt quasi Breathe out as it contracts. Set your intentions for this moment. What guidance are you seeking today? Willst du den, also erstmal, das ist zu schnell, das muss man natürlich noch vom Timing her anpassen, aber willst du den großen und den kleinen Text haben? Ehrlich gesagt, für mich ist es so, ich bin so, ich muss das schnell lesen und es ist so viel, wenn der kleine Text ja auch noch ist.
SPEAKER 1
Brauchen wir nicht.
SPEAKER 2
Also einfach nur den großen Text so kurz, was du machst.
SPEAKER 1
Genau, und den Orb einfach hier. Vielleicht kann man in den Orb noch reinschreiben. Breathe in, breathe out, in, out, in out. Das ist noch ganz gut. Und dieses in and out sollte mindestens vier, fünf Sekunden gehen. Im besten Fall ist das out immer ein bisschen länger. Vier in, sieben out or something like that.
SPEAKER 2
Vier in, sieb out. Okay. Und wie viele Atemzüge? Drei Stück oder was wäre so? Okay, vor, in, seven, out, dreimal. Und jetzt gerade hat man ja, also follow the rhythm with your breath, das wäre dann drei Atemzüge jeweils und dann intention setting. Okay. Und dann, krass, das wäre dann danach noch, also drei Atemzüge, Intention setting, fertig. Ja, okay, gut.
SPEAKER 1
Genau, und die Atemzüge kann man ja so eins, zwei, drei, also die Zahl and out. Eins, zwei, drere, vier, fünf, sechs.
SPEAKER 2
Ja, man könnte auch Countdown, dass man weiß, wie lange man hält und was auch immer. Okay, Countdown. Also hat dann quasi in 4, 3, 2, 1 aus 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, immer von oben nach unten.
SPEAKER 1
Genau.
SPEAKER 2
Okay, perfekt. Cool, glaube ich ehrlich gesagt. Das war's. Ich glaube, das ist erstmal. Ja, ich glaube, es sind jetzt alle Aspekte, die man machen kann. Ich glaube, wir sind jetzt alle da drin. Das heißt, ich würde jetzt einfach mal basierend auf dem Transkript und was in meinem Kopf noch ist, mal exekuten. Schick dir dann, sobald ich das fertig habe, das Dokument und ich will eh jetzt ein Feature implementieren, wo ich diese Sachen hosten kann als Website. Das heißt, ich schicke dir dann einfach einen Link und du kannst es dann bedienen und dann kannst du einfach so iterativ quasi diese polishing Details mir rüberschicken.
SPEAKER 1
Genau. Und ich mach Texte, wenn ich wieder Zeit habe.
SPEAKER 2
Ja, okay, Ja, perfekt. Dann schick mir auf jeden Fall das Transkript, wenn der Call vorbei ist, dass ich das habe.
SPEAKER 1
Hast du es auch drauf, ne? Oder?
SPEAKER 2
Also wenn wir jetzt den, wenn das Recording endet, sollte das, wenn du es lokal hast, dann poppt es entweder lokal auf und in der Cloud ist, dann ist es in deiner Cloud, dann kannst du es dort finden.
SPEAKER 1
Okay, gut, cool, danke.
SPEAKER 2
Alright. Ja, dann war das die Session eigentlich oder gibt es noch irgendwas, was dir im Kopf rumschwebt?
SPEAKER 1
Not right now. Bis bald.
SPEAKER 2
Schönen Sonntag noch.
SPEAKER 1
Danke dir. Ciao.
